（勇太(ゆうた)）きめら どんな様子だ？
（樟葉(くずは)）一応 エサは食べてるけど
何か やっぱり調子悪いみたい
（勇太）病院
連れてったほうがいいか
っていうか 食べすぎだよな
どう見ても
（樟葉）う～ん そうなのかな～
巨大化計画とか言って
六花(りっか)ちゃんが
たくさん ご飯をあげてたけど
（勇太）まったく… で 六花は？
（樟葉）まだ寝てると思うけど
（勇太）目覚めよ 邪王真眼！
覚醒の時は来た！
（六花）ぐは～っ！　光が！
光の者が私を焼き尽くす～
勇太　私に闇を～！
（勇太）好きなだけ
焼き尽くされてろっ
ん？
あっ
-（勇太）何だよ
-（六花）何でもない
♪～
～♪
（くみん）
富樫(とがし)くん おはよ～
あっ
おはようございます
始まっちゃいましたね　二学期
そうだね～
六花ちゃんは？
（勇太）それが
一緒に家出たら
“先 行く”とか言って
１人で
走って行っちゃって
（くみん）へ～
（丹生谷(にぶたに)）ボンジョルノ～
-（女子生徒Ａ）丹生谷さん？
-（女子生徒Ｂ）丹生谷さん
チャオ！　ロングバケーションは
どうだった？
（女子生徒Ａ）
なんか丹生谷さんって…
（女子生徒Ｂ）新学期のたびに
ちょっと おかしくなるよね
（丹生谷）二学期もよろしくね
言われてるぞ 丹生谷
相変わらず
モリサマちゃんは面白いな～
-（一色(いっしき)）くみん先輩…
-（くみん）え？
（一色）そう　俺はくみん先輩だけ
うわっ マジで誰だ!?　お前
俺は くみん先輩だけ…
くう ぐっ…
くみん先輩一筋なんだあ～！
転校生？
恐らく
-（勇太）それじゃあ
-（くみん）じゃあね～
（法華津(ほけつ)）ほら 夏休み前
こんなに なかったもん
（戸次(べっき)）あんたが
縮んだんじゃないの？
（赤龍(せきりゅう)）おう 富樫
おう
（巫部(かんなぎ)）何をじっと
見ているのですか？
うわあっ！
（巫部）夏休み終わって早々
言葉を交わすこともなく
物欲しそうに
六花ちゃんを見ている
-（巫部）もしかして 破局っ!?
-（勇太）違う！
夏の間に２人には秋風が
だから違う！
むしろ逆だ 逆
逆？
ということは ついに ひと夏の…
（凸守(でこもり)）マスターを汚(けが)したデスか!?
（勇太）違う！
つ～か お前どっから湧いた
どうなのよ！
（勇太）何で お前まで聞いてる？
戻ってるし…
大丈夫
恥ずかしがることはないのです
統計的にも高校２年の夏に…
（凸守･丹生谷）そそそ そうなの？
（凸守）デスか？
まあ あくまで統計上でだけど
（勇太）だ～っ！
だから その話はもういい！
とにかく違うっ
じゃあ何なのよ
何でもない
ただ今朝から六花が
ちょっとな
（凸守）まさかマスターに
ひどい仕打ちをしたというのでは
ないのデスよね？
あ もしかして富樫くん
また七宮(しちみや)と仲良く話してたとか？
ない ない ない
さすがの俺でも
そのくらいは気をつけてる
むしろ六花が毎日
遊びに行ってるくらいだ
（丹生谷）そうなの？
あれから あの２人
結構 仲良くてさ
（凸守･巫部･丹生谷）ふ～ん
（巫部）六花ちゃん 六花ちゃん
富樫くんが愛を囁きたいって
-（六花）へだぼっ！
-（勇太）なっ！
（法華津）ああ 六花ちゃん
-（凸守）マスター…
-（丹生谷）なるほど
確かに ちょっと変ね
いや 誰だって逃げたくなるだろ
（米良(めら)）爆発しろ！　リア充
（七宮）邪王真眼が？
そうなのよ
何か知らないデスか？
（丹生谷）いいから あんたは
帰ってなさいよ　いたたたた！
（凸守）お前が帰るデス！
（七宮）どっちが痛いんだろう
（丹生谷）何か変わったこととか
言ってなかった？
ん～ いつも一緒に
天使探ししているからね
暗炎竜を復活させたから
手伝ってくれるって
-（七宮）あ でも…
-（凸守･丹生谷）でも？
勇者と上級契約を結ぼうかどうか
考えてるって言ってた
-（凸守･丹生谷）上級契約？
-（七宮）うん
暗炎竜を復活させた以上
契約者として
必要なんじゃないかって
（凸守･丹生谷）上級契約…
富樫くんと小鳥遊(たかなし)さんが
結んでいるのは
確か恋人契約…
その上級契約ということは…
な… 何 赤くなってるデスか!?
やらしい想像するなデス！
ななな… 何言ってるのよ
赤くなってるのは あんたでしょ
１年のくせに
なんて やらしいことをっ
アホ～ッ！　考えてないデス
凸守 何も考えてないデスよ～！
絶対 嘘よ！　想像したでしょ
小鳥遊さんが服脱いで…
（六花）勇太…
（凸守）言うなデス！
-（凸守）言うなデ～ス！
-（丹生谷）痛い痛い痛い！
-（七宮）違うよ～
-（丹生谷･凸守）へ？
キスだよ キス
（丹生谷）そ そうよね…
（勇太）ただいま～
おかえり～
（勇太）きめらはどうだ？
う～ん 朝とあまり変わらないなあ
（六花）んぐっ
（ノック）
（勇太）六花
（六花）はいっ 何？
いや
いるんなら いいんだけどさ
（携帯電話の振動音）
（六花）ん？
（丹生谷）富樫くんは
来なくても よかったのに
何でだよ
女同士の話があるからに
決まってるでしょ
-（丹生谷）ね 小鳥遊さん
-（六花）うむ
（凸守）ここが あの
妖精たちの泉デスか！
どんな精霊が
住んでいるとも限らない　注意
分かったよ 邪王真眼
また余計なおせっかい焼こうって
いうんじゃないだろうな
何か聞いたのか？
さあね～
-（丹生谷）さっ 小鳥遊さん 行こ
-（六花）うむ
で 何でお前がここにいる？
（一色）え？
（くみん）でも わざわざ
お風呂屋さんに
来る必要があったのかな？
（丹生谷）
ちょうどいいのよ
富樫くんの邪魔が
入ることないし
小鳥遊さんも
逃げられないし
攻撃しようにも武器もないし
くらうデス！
このバカまで ついてきたのは
誤算だったけど…
ザマを見るデス
デコちゃん ちょいちょい
こっちに面白いお風呂あるよ
何デス？　何デス？
おお 音波系の修行場デス
マスター こっち来るデス！
瞑想が済んだら
まったく
ま ちょうどよかったわ
今のうちに…
小鳥遊さん どうしたの？
（六花）今 精神を集中ちゅう
来たるべき時に備え
来たるべき時って？
それは言えない
もしかして…
上級契約？
（六花）うぐっ！
（丹生谷）分かりやすっ
はうっ
まさか 丹生谷
心を読んでいる？
モリサマーの神業？
モリサマ言うなっ！
危険！　離脱っ！
意外と…
お～ ダイナマイト
凸守も参戦するデ～ス！
-（丹生谷）ちっさ
-（くみん）お～ プリティー
（凸守）うるさいデス！
ぷは～！
ミョルニルハンマーも飲む？
殺す気デスか!?
富樫くんが？
（六花）そう　暗炎竜を
よみがえらせることで
契約者として
より強固になったはず
なのに 何も変わらない
-（勇太）逃げるな
-（六花）あううう…
（六花）行動を制限し
この問題できたら これをやる
（六花）黒いものを与えておけば
言うことを聞くと思っていて
-（勇太）起きろっ
-（六花）あうう…
（六花）契約者である私を雑に扱う
“闇”とか言っとけば
喜ぶと思ってんだろ あいつ！
（凸守）おお マスターが
荒ぶっているデス
（くみん）それで上級契約を
結ぼうと思ったの？
そう　このままだと
きっと何も変わらない
暗炎竜をよみがえらせた今
それ相応の契約をするべき
でも…
うあああっ！
はう…
考えれば考えるほど
体が溶解するかと思うくらい
だから みんなにお願いがある
（七宮）願い？
（六花）私が逃げないように
見ていてほしい
（くみん）六花ちゃん
マスター
分かったよ 邪王真眼
う…
ぐああああっ！
やめなさい
告白された!?
（一色）ああ　俺 プールの
監視員のバイトしてたじゃん
そん時にな
名前は“チヒロ”っていうんだけど
（勇太）よかったじゃないか！
そうかあ お前が…
（一色）違う！
自慢じゃないんだよ
俺は くみん先輩一筋なんだ！
そのために夏休みも
ずっとバイトして
プレゼント用意しようと
していたのに… なのに！
うくく…
-（チヒロ）誠(まこと)くん
-（勇太）え？
チヒロ…
チヒロ？
ええ～っ!?
（チヒロ）誠くん 会いたかったよ
お前 チヒロって…
チヒロ
チヒロ～っ!?
（チヒロ）誠くん
こんな所で出会えるなんて
僕たちは赤い糸で
結ばれているんだよ
ああうっ やめろ
俺は… 俺はっ…
一色～っ！
一色　幸せにな
（一色）あ～っ！
（勇太）結局 分からなかった？
そうなのよ
今回ばかりは小鳥遊さん
口が堅くて 自分で話すって
自分で？
うん
放課後に ここに来てほしいって
ちゃんと行ってあげなさいよ
（勇太）うわっ
結構 真剣だったから
（勇太）う… うん
じゃあね
六花
どうだった？
ま このくらい
どうってことないわよ
ちょっと物足りないくらい
（くみん）ウフッ
-（丹生谷）何よ
-（くみん）ううん
モリサマちゃんは ホント
みんなのこと
大好きなんだな～ってっ
モリサマ言うな
うう… 先輩なのに
マスター 曲がってるデス
ミョルニルハンマー
もう そろそろ時間だよ
隠れないと
分かっているデス
ではマスター ご武運をデス
ああっ…
待って！　やっぱ無理
（凸守）マスター
（六花）うっ
うくっ
う… 裏切り者～
邪王真眼が頼んだんだよ
“逃げないように見張ってて”って
やっぱりいい
“邪王真眼 恋人契約”における
上級契約の種類は
何も１つに限らない
そこにあるのは多種多様な…
邪王真眼は最強なんだよ！
ここで逃げちゃダメなんだよ
（六花）うう…
今までも そうだったでしょ？
（七宮）恐怖に打ち勝って
勇者と出会い
勇者の懐に飛び込み
勇者と契約を結んだ
邪王真眼が最強だから
できたんだよ
邪王真眼があったから
ここまで来られたんだよ
だから信じてあげてよ
自らの強さを
ソフィア…
本当に最強なんだよ 邪王真眼は
その思いは
（七宮）私のありったけの
魔力をあげる
（六花）うん
（凸守）デコッ
（丹生谷）何モタモタしてるのよ！
富樫くん 来るわよ
（凸守）貴様に言われなくても
分かっているデス！
（七宮）邪王真眼
すべては連関天則だよ
（くみん）富樫くん来たよ～
（丹生谷）早く隠れて
（足音）
（勇太）よう！　どうしたんだよ
また何か発見したのか？
（六花）とっ 富樫勇太
いや ダークフレイムマスター
いや ゲルゾニアンサス！
どれか１つにしてくれ
（六花）私と
邪王真眼 恋人契約の
上級契約を結べ
（勇太）ん？
“上級契約”って？
はっ う…
これで意味が
分からないのだとしたら
お前はバカだ！
お前 まさか
でも 何で…
要求は すでに終わっている
一般世界の理由など
邪王真眼にとっては ささいなこと
でも…
結ぶか結ばぬか どっちだ！
うぎっ！
嘘っ これは間違い
あっ
勇太…
（六花）完璧防御
-（勇太）帰るか？
-（六花）ダメ！
（六花）逃げないように両肩を
（勇太･六花）はっ！　ほっ！
-（勇太）もらった！
-（六花）あう
（勇太）あのな
（六花）違う
今 闇の何かが乗り移った
もう大丈夫
-（勇太）本当だな
-（六花）本当
（勇太）あっ…
あ…
（六花）分からない…
勇太に近づきたい
勇太の側にいたいのに
恥ずかしくて…
怖くて…
恥ずかしくて
怖すぎる
どうして こんなに怖いのか…
（六花のすすり泣く声）
六花
だから話しただろ？
無理に変える必要はないって
それは よくないって
でも 私は永遠の契約者
勇太の契約者
だからソフィアは
私にすべてを託してくれた
邪王真眼…
私は 託された思いを
結実させなくてはいけない
それが使命
ごめんな
分かっているつもり
だったけど
やっぱり
まだ俺 全然ダメだな
お前が
そこまで考えていたなんて
（六花）勇太…
（勇太）六花さ
前に言ってただろ？
“一緒に楽しい時間を過ごして”
“一緒の家に帰る”
“こんな幸せなことない”って
うん
俺も 同じなんだよ
同じ家に住んで
一緒に学校行って 一緒に帰って
ご飯 食べて
ゲームして
怒ったり 笑ったり
面倒だなあって思ったり
安心するなあって感じたり
その１つ１つすべてが
幸せなんだよ
抱きしめるよりも
キスするよりも
どんな恋人っぽいことよりも
幸せで
六花を近くに感じるんだよ
六花
俺は いつまでも
お前だけを見ている
勇太～っ
勇太　勇太
それに… 少しずつだけど
変わっている
１年前は こんなこと
できなかった
うん
（勇太）最初は指で
次は手をつないで
少しずつだけど
変わっている
あっ…
（携帯電話の着信音）
-（勇太）だあっ！
-（六花）うっ！
（携帯電話の着信音）
-（勇太）ああ 俺だ
-（凸守）デコッ
-（丹生谷）やっぱり こうなるのね
-（くみん･七宮）ハァ～
ええっ きめらが？
（樟葉）そうなの
赤ちゃんが生まれたの！
何だって!?
（樟葉）お兄ちゃん
早く帰ってきて～！
分かった　すぐ戻る
-（六花）赤ちゃん
-（勇太）ああ　家族が増える
-（六花）おおっ きめら２号か！
-（勇太）えっ
（メールの着信音）
-（六花）おおっ きめら２号か！
-（勇太）えっ
２号どころじゃない
７号までいるぞ
-（六花）７号！　合成獣軍団！
-（勇太）うん
-（丹生谷）ちょっと
-（勇太･六花）ん？
（丹生谷）まさか このまま
終わるわけじゃないでしょうね
-（勇太）何で怒ってんだよ
-（六花）うっ
（勇太）つ～か いたのかよ
（丹生谷）しなさい！
ずっと面倒見てきたのよ
そのくらい私たちに見せても
バチは当たらないわ！
（勇太）あ いや…
でも“しなさい”って…
やらしい言い方をするなデス！
に～っはははははは～！
-（六花）勇太　脱出っ！
-（勇太）え？　ああっ
-（丹生谷）逃げた　待ちなさい！
-（七宮）に～っはははは～！
-（丹生谷）こら～っ
-（凸守）マスター！
（勇太）これから先どうなるのか
六花の中二病がどうなるのか
恋がどうなるのか
それは誰にも分からない
でも 俺と六花は
今まで思っていたように
最初から
ずっと思っていたように
これからも ずっと
こう思い続けるだろう
♪～
～♪